Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 7]
Zhuang,
Desde quando é que se tornou
tão fã de horas extra?
Vamos beber um copo hoje à noite.
Pode prosseguir.
Ainda estou a trabalhar arduamente neste relatório.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Relatório de pesquisa
sobre o empréstimo fotovoltaico de Shuangyuan.
O empréstimo à Shengyuan
Subsidiária de Suzhou?
Sinceramente, este caso
Não parece valer a pena o custo das horas extraordinárias.
Eu sei
Enviaram-te para uma visita técnica,
Mas o que se comenta é,
o chefe
Não está propriamente ansioso
para aprovar o empréstimo.
Segundo boatos,
A posição da própria Shengyuan é bastante vaga.
Enviaram sim.
um novo Subdiretor Geral,
Mas é basicamente um exílio.
Dizem por aí que ele é
Neto do Sr. Sheng Xianmin,
que costumava gerir
a sua equipa de desenvolvimento de negócios.
Um verdadeiro deleite para os olhos.
Muito ruim
É um Lin em vez de um Sheng.
Então, é ele.
Ele foi para Shuangyuan em Suzhou?
O quê,
Conhece o cara?
Certa vez, o Sr. Song levou-me
a visitar Shengyuan.
Eu conheci-o naquela época.
Como é que sabe sempre tudo em primeira mão?
Em tudo?
Construí uma sólida reputação.
para networking.
Falando estritamente,
Devia conhecer Shengyuan
melhor do que eu.
Não tem uma colega de turma deslumbrante?
Trabalhar lá?
Aquele
Jantou consigo outro dia.
Eu estava apenas a perguntar-me
Porque está tão interessado neste relatório?
Será por causa dela?
Eu preocupo-me com isso porque o chefe
Assina o meu recibo de vencimento.
O que está a acontecer?
Não me diga
É aquela sua colega de turma bonita.
Não.
Ela liga e desliga
o computador imediatamente?
Ui, ela está mesmo numa posição melhor
que a nossa, não é?
Só estou a apanhar uma coisinha.
Já volto.
Boas-vindas.
Isso foi rápido.
Preparava-me para uma longa espera.
Já que a minha mãe pediu a sua ajuda,
Não te queria fazer esperar.
Voltou para Nanjing ontem?
Sim.
Então porque voltou tão cedo?
O meu chefe anunciou repentinamente
Um evento de integração de equipas para amanhã.
Sabes,
Ele é o neto.
do fundador de Shengyuan,
Acabei de regressar de um período de estudos no estrangeiro.
Ele está cheio destas ideias da moda,
E isso é exaustivo
para nós que trabalhamos para ele.
Então, voltei a correr.
logo após o jantar
e vieram diretamente
da estação de comboios.
Aqui estão as coisas que
a tua mãe me pediu para te trazer.
Ela poderia simplesmente tê-los enviado por correio expresso.
Detesto incomodá-lo assim.
Não seja assim.
Temos-nos ajudado mutuamente.
e a transportar coisas de um lado para o outro.
Desde que éramos crianças.
Dele
Uma coincidência engraçada
que mesmo agora,
Os nossos trabalhos ainda nos mantêm muito próximos
um do outro.
Obrigado.
Deixe-me oferecer-lhe um café.
Claro.
Vou querer um café com leite.
e uma ordem
do seu famoso mil-folhas de morango.
Isso é
deles
prato de assinatura.
Desculpa,
na verdade somos
todos estes hoje.
O último grupo
Acabaram de nos expulsar.
Ainda tem baunilha?
Assim vou escolher o mille crêpe de manga.
Um americano.
Obrigado.
Já vou.
Na verdade, queria perguntar-te
sobre outra coisa.
O que é?
Esteve em contato?
Tem falado muito com Zhuo Hui ultimamente?
Um pouco.
Siliang pediu-me para fazer o check-in.
Ela sente que
Ele tem-se comportado de forma diferente.
em direção a ela,
Como se ele já não estivesse
realmente envolvido nisso.
Ela está apenas a perguntar-se
se houver mais alguém
na imagem.
Encontrou-se comigo para tomar uns copos na semana passada.
O nome de Siliang nunca foi mencionado.
Também não mencionou mais ninguém.
Siliang nunca concordou
Para estar com ele.
É perfeitamente natural sentir coisas.
para se acalmar.
É verdade.
Agora que estamos no mundo real,
Existem demasiadas tentações.
Siliang deveria ter
-se decidido antes.
E tu?
Quaisquer alterações
O que aconteceu na sua vida ultimamente?
Só estou a tentar ganhar dinheiro a sério.
e garantir o meu futuro aqui.
Tudo o resto é secundário.
Desfrutar.
Que pena.
Perdi a oportunidade
de provar o mil-folhas de morango.
Quer dizer, quem é que faz isso?
Comprar todos, até ao último?
Uma caminhada era exatamente o que eu precisava.
Finalmente já não sinto que
vou explodir.
Juro, a mandíbula da empregada
quase caiu no chão.
Nós comemos tudo isso
E ainda sobrou comida para levar.
Não é todos os dias que estamos em Xangai.
Estava tão saboroso.
Tive de trazer alguns de volta.
pela equipa.
Estou a tentar ser um bom companheiro de equipa.
Vamos apanhar um táxi até à estação.
Com todo este bolo,
De maneira nenhuma vou encarar o metro.
Sim.
Valeu muito a pena.
Com certeza.
Eu poderia, honestamente, fazê-lo.
uma corrida semanal aos restaurantes de comida de Xangai.
Vamos aqui saudar um.
Ok.
Quanto tempo acha
que vai demorar a conseguir um?
Bem
Compre um sem hesitações,
pois estamos mesmo debaixo do viaduto.
[Banco Huaya]
[Grupo Shengyuan]
♪Em ruas desconhecidas,
mas o ruído parece o mesmo♪
Xiguang.
Entre no carro.
O que está na sua mente?
♪Quantas viagens ainda me esperam
contigo ao meu lado?♪
Em que é que eu estava a pensar?
♪Agimos os dois como se
não soubéssemos a resposta♪
Estou aqui, nesta rua movimentada.
e a cada minuto que passa,
Muitas pessoas passam por mim apressadas.
Vêm em minha direção,
E depois passam por ele.
Eu conheço muitos estranhos,
Mas nunca o vejo.
Sei que ele passa por aqui todos os dias.
Eu sei que ele anda por aí.
nalgum canto da cidade,
talvez a apenas uma rua de distância,
ou talvez, no instante seguinte,
Ele ficará exatamente onde eu estou agora.
No entanto, neste preciso momento,
Os nossos caminhos não se cruzam.
E ele nunca saberá.
que eu estava aqui,
Imaginando o momento em que finalmente nos vamos encontrar.
♪Que este meu desejo silencioso se realize♪
Um cêntimo pelos seus pensamentos?
Não é nada.
Eu simplesmente sinto que
Encontrar alguém em Xangai
É praticamente impossível.
Então foi por isso que veio aqui hoje?
Esperando encontrar alguém por acaso?
Na verdade, não.
Isso basta.
Não entendi.
Perdeu-me completamente.
Isso é bom.
Já não interessa.
Tudo bem,
Vamos voltar.
Tem seguido
a sua reabilitação à risca, certo?
Você ainda está a fazer
aqueles exercícios de selecção de feijões
Eu dei-te?
Sim.
Bom. Elevador.
Prolongar.
Feche a mão em punho.
Tudo bem.
Presumo que não seja você.
sentir qualquer dormência ou dor
Durante o dia, ainda mais?
Nenhuma.
Mas na terceira ronda de feijões,
Ainda começo a suar
e a minha mão começa a tremer um pouco.
Uma vez por dia
É o suficiente.
Não se esforce demasiado.
As boas notícias
Isto significa que, para uma pessoa comum,
A sua mão esquerda
recuperou
Notavelmente bem.
Mas...
Dr. Lin.
Eu sabia que eras tu.
Reconheci-te de costas.
Já voltou para o hospital?
Dr. Zhong, há quanto tempo!
Apenas uma consulta de seguimento.
Tudo terminado agora.
Vai até ao estacionamento
do outro lado da rua para pegar no seu carro?
Porque não estacionou
no hospital?
É uma caminhada algo longa
para percorrer todo este caminho.
Eu demiti-me.
Tenho a certeza que as minhas placas
já foram removidas do sistema.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Obrigado por verificar o
stock desta semana.
Sem problemas.
Tenho algo para contar a todos.
Anteontem, o Sr. Lin
sofreu um pequeno acidente em Xangai.
Que o Sr. Lin Yusen desapareça à velocidade da luz.
Ele está bem?
Ele está bem.
Nada de muito grave.
Mas magoou o pé.
e precisa de descansar um pouco.
Vou assumir o trabalho do Sr. Lin.
durante o mês,
mas ele ainda precisa
para analisar e dar a sua opinião.
sobre a expansão da central
e financiamento.
Então, preciso de alguém
Para tratar do documento, vai
e volta de sua casa.
Não será algo muito frequente,
Talvez uma ou duas vezes por semana.
Quem topa?
Senhor Zhang,
Eu farei isso.
Em primeiro lugar, tenho vindo a dar seguimento a
sobre o projeto de expansão
desde o início.
E
como todos sabem,
O Sr. Lin tem
uma impressão bastante má de mim.
Assim, quero aproveitar esta oportunidade.
mudar
Como ele me vê.
E talvez facilidade
A minha consciência pesa um pouco.
Tudo bem.
Você está dentro.
Obrigado.
Número 26.
Olá, senhora.
Esta é a residência?
do Sr. Lin Yusen?
É sim.
É da empresa do Sr. Lin, certo?
Ele está à espera no escritório.
Por favor, entre.
Senhora.
Como está o Sr. Lin?
sentimento?
Está tudo bem?
O que disse o médico?
Ele está bem.
Não é nada de grave.
Simplesmente alastrou.
uma lesão antiga.
O médico disse que
ele devia mesmo descansar.
para que possa cicatrizar de vez.
Por agora, nada de mais passeios a pé.
E não consegue estar de pé durante muito tempo.
Ele nem consegue andar?
Será que os meus desejos são assim tão poderosos?
Eu queria que ele saísse do escritório,
e ele saiu.
E de uma forma tão brutal.
Droga.
Estarei mesmo prestes a encarar a minha "vítima"?
Espere, talvez não seja uma boa altura.
Para eu entrar?
Senhora,
Você se importaria?
apenas entregando esses documentos
Para o Sr. Lin em meu nome?
Vou verificar com o Sr. Lin.
Só um momento, menina.
Quem está aí?
Senhor Lin,
É alguém do seu escritório.
Uma jovem muito bonita.
Ela está aqui para lhe entregar
alguns documentos.
Quer que ela entre?
Ou devo simplesmente trazê-los até si?
Deixe-a entrar.
Pode entrar.
Vou buscar um copo de água para ti.
Senhor Lin.
É você.
Ninguém mais estava disponível.
A Sra. Chen,
Mostre-lhe o caminho para a sala de estar.
Claro.
Moça,
O Sr. Lin disse
para trazer os documentos
nessa lista até amanhã.
Preciso de voltar amanhã?
Foi isso que o Sr. Lin disse.
Senhor Lin,
Aqui ficam os documentos.
Você pediu para ontem.
Vou esperar lá fora.
Senhor Lin,
Esqueci-me do meu telemóvel.
Importa-se se eu ler as revistas?
na mesa de centro?
Não teria interesse.
São todas revistas médicas.
Vou esperar lá fora, então.
Aqui, coma algumas frutas.
Obrigada, minha senhora.
O Senhor Lin subscreveu
para estas revistas há muito tempo.
Assinou um contrato de vários anos de uma só vez.
e nunca deixe as assinaturas expirarem.
Eu trouxe-os de volta.
De Xangai,
embora não tenha a certeza
se ele ainda os lê.
O Sr. Lin deve ter sido
Um médico muito dedicado.
Tem sido excepcionalmente inteligente
e trabalhador.
desde criança.
Todos costumavam chamar-lhe génio.
É uma pena.
Vem cá.
Senhor Lin,
Queria ver-me?
Fique aqui no escritório.
Terei perguntas
Para ti, enquanto eu vou.
Ok.
A Sra. Chen está a regressar.
para Xangai amanhã à tarde,
Depois precisará de entrar por conta própria.
Eu vou ficar com ela.
Dar-lhe-emos um cartão-chave de reserva
antes de sair.
Espera, o quê?
Estou aqui apenas
para entregar alguns documentos.
Porque estou a receber um cartão-chave?
Não seria?
Um pouco inapropriado?
A menos que
Espera que eu abra a porta?
Claro que não.
Espere um segundo.
Se tiver de voltar amanhã,
isso será
três dias seguidos em casa do Sr. Lin.
Os meus colegas de trabalho...?
NÃO,
O Sr. Lin precisa
para assinar este documento.
E esta também.
É urgente, Xiguang.
Diga-lhe
Isso precisa de ser feito hoje.
Espera,
Porque é que toda a gente está simplesmente
a dar-me tudo de mão beijada?
Xiguang
Vou guardar segredo, prometo.
Apenas me diga.
Está a acontecer alguma coisa?
entre si e o Sr. Lin?
Senhor Lin,
[Nie Xiguang]
É Nie Xiguang.
Posso entrar agora?
[O Sr. Lin]
Sim.
Sente-se.
Senhor Lin,
Gostaria de um pouco de água?
Vai demorar apenas alguns minutos.
Já não há água fervida,
por isso preciso de colocar um pouco.
Adicionei alguns cubos de gelo do frigorífico.
por isso não está muito quente.
Pode beber agora.
Nie Xiguang.
Por que razão se sente tão culpado?
O quê...?
O seu rosto te entrega.
Eu senti a sua culpa.
desde o primeiro dia em que aqui chegou.
Porquê é que?
EU...
Não tive a intenção de te amaldiçoar.
E como é que eu vou
responder a isso?
"Eu amaldiçoei-te no templo."
E aí magoou-se?
Isso parece supersticioso.
Nie Xiguang.
Este é o meu segundo acidente.
O primeiro
acabou com a minha carreira.
Teu...
A minha mão esquerda.
Se este acidente
poderia desencadear
alguma memória há muito esquecida em si...
Ficaria muito feliz.
Memória há muito esquecida?
Senhor Lin, do que está a falar?
Pode ir agora.
Deixe o cartão-chave
na mesa da entrada.
Já não precisa de voltar.
Estou apenas a cooperar
com a investigação.
Eu não sou um criminoso,
Por isso, mostre um pouco de respeito.
Obrigado.
Que documentos são esses?
Estes documentos são para o Sr. Lin assinar amanhã.
O Sr. Zhang sugeriu
que o Sr. Lin ainda os deveria analisar,
Então, vou deixá-los consigo.
Senhor Wang,
Estes são os documentos do Sr. Lin.
Disse-me que eu já não era necessário lá.
Assim, vou deixá-los aqui.
O que aconteceu?
Não vai amanhã?
O senhor Lin disse que não precisa de mim.
Já não posso deixar as coisas pessoalmente.
Do nada? Porquê esta mudança repentina?
Xiguang
Ofendeu?
Ele outra vez?
Parece que sim.
O que fez desta vez?
Não faço ideia.
Parti a cabeça
durante todo o caminho até aqui,
Terminei o meu chá com leite,
e ainda não conseguia descobrir
Como eu o ofendi.
Ele não estará por perto
nos próximos dias.
Por isso vou relaxar.
Assim que ele regressar,
o pesadelo das horas extraordinárias
Começa tudo de novo.
Wang Qi, aqui estão os documentos.
Xiguang
Eu estava a tentar entrar em contacto com você.
Por que razão não atendeu?
Eu estava a entregar
documentos ao Sr. Lin.
Assim, deixei o meu telemóvel no silencioso.
Acabou de voltar?
Já viu o Sr. Mo?
Está a caminho?
Eu fiz.
O que está a acontecer com ele?
Aquilo não parecia nada bom.
Bem, tenho uma notícia bombástica!
Vou oferecer
um jantar especial para ti e para o Dan.
no Lago Jinji esta noite.
Yin Jie,
Tu e o Yuhua também deviam vir.
Conhece o parente do Sr. Mo,
Aquele que tentou ocupar o seu lugar no dormitório?
Bom, ele está finalmente frito.
- Saúde!
Gigi,
Conte-nos o que aconteceu.
Administração
Não vazou uma única palavra.
O Sr. Mo foi levado.
Recebi notícias do Sr. Wu.
Ele sabia o quanto
me tinham feito sofrer da última vez.
Aparentemente, a auditoria interna da Shengyuan
Descobri algo do passado,
quando o Sr. Mo ainda estava com eles.
Algo relacionado com má prática profissional
e recebimento de subornos.
Então, apareceram pessoas da sede.
e levaram-no embora.
O Sr. Wu disse
Podiam ter ido
direto à polícia.
Agentes à paisana chegaram
e arrastaram-no para longe.
Mas seja como for,
É muito provável que não volte.
Para nós,
Essa é uma doce vingança.
É uma sensação ótima!
Saúde!
- Um brinde a isso!
- Vamos lá!
Eu sei que errei.
Esse pagamento da última vez é meu, e eu assumo-o.
Mas estavam a tentar fazer Finanças
Levar toda a culpa?
Isso foi completamente desadequado.
Exatamente.
É assim que funciona o setor de Compras.
O quartel-general levou-o embora?
Então não tem nada a ver
com a nossa empresa?
Quando um cai, os outros seguem-no.
Ele está definitivamente sujo.
Uma auditoria interna
Está a vir atrás da nossa empresa, com certeza.
Quando os auditores chegarem,
Darei a minha total cooperação.
e até se voluntariar para fazer horas extra.
O meu ex-aliado é boa gente.
Ele agiu muito depressa.
Espere, o que é que disse?
Quer dizer o seu ex-namorado?
Não diga disparates.
Nunca estive num relacionamento.
Eu quis dizer
Há um NPC
que é uma verdadeira fera.
Esmagou um "monstro" no jogo.
que costumava intimidar-me.
Assim, mesmo que as suas "missões"
nunca ofereça recompensas,
Eu ainda vou
triturá-los
Assim que ele voltar a estar online.
Mesmo?
[Dez dias depois]
Bom dia, Sr. Lin.
Manhã.
Senhor Lin,
Você voltou.
Bom dia, Sr. Lin.
Manhã.
E aqui começam as "missões".
Yin Jie,
compilar os relatórios de revisão
de todos os departamentos
e tragam-nos ao meu gabinete.
Vai fazer.
Vou deixar isso com você então.
Claro.
Por que razão parece que
De repente, não tenho nada para fazer?
Estou morto.
Assim que ele terminar de acompanhá-la até à saída,
Ele vai voltar para me dar um raspanete.
Tenho a certeza que todos vocês já ouviram falar
da situação.
referente ao anterior
Chefe de Aprovisionamentos.
O grupo
está a conduzir uma investigação detalhada,
Portanto, não farei
nenhuma declaração definitiva por enquanto.
No entanto, espero que todos,
incluindo eu próprio,
Pode-se considerar isto como um aviso.
Seguinte,
Por favor, juntem-se a mim para vos dar as boas-vindas.
as novas adições
À nossa equipa de liderança.
A partir de hoje, a Sra. Chen
servirá
como Chefe de Compras.
Ela passou mais de uma década
na indústria fotovoltaica
e é uma força verdadeiramente a ser reconhecida.
Agradeço as simpáticas palavras, Sr. Zhang.
Vamos manter um contacto próximo.
Senhor Ding
assumirá
o cargo de Chefe de Engenharia.
Wang Xin
será o Chefe Adjunto de Aprovisionamentos.
Aguardo ansiosamente por
A nossa jornada pela frente
enquanto impulsionamos juntos o crescimento da Shuangyuan.
durante muitos anos.
Agora,
Passo a palavra ao Sr. Lin.
Para nos explicar
as atualizações de financiamento.
Após várias rondas de negociação,
Confiança Yixin
emitirá
produtos fiduciários não normalizados
especificamente para financiar
Expansão da capacidade de Shuangyuan
e a comercialização
da nossa tecnologia de células PERC.
O projeto de expansão da Fase II
Está parado há algum tempo.
Os empreiteiros de engenharia civil
e fornecedores de equipamentos
Todos aqueles foram escolhidos a dedo
pelo Departamento de Compras.
Senhor Ding,
Você é novo por aqui,
Por isso, familiarize-se
com este projeto o mais rapidamente possível.
Inspecionar
as obras de construção civil em construção
e o equipamento entregue no local.
Então, apanhe-me
Um cronograma detalhado do progresso do projeto.
Lide com os fornecedores e empreiteiros.
Repare-os se puder.
Caso contrário, tragam novos.
Compreendido.
Vou começar já.
Desde que o Sr. Mo foi levado
por HQ,
Temos tido uma rotatividade constante de colaboradores.
de executivos, não é?
É perfeitamente natural.
Um novo chefe
quer sempre
para trazer a sua própria equipa.
Yin Jie,
Não acha?
O Sr. Lin mal tem
deram-me algum trabalho
desde que ele voltou?
Mesmo?
Com certeza!
Tenho estado tão aborrecido
que estava a ler fofocas na minha tela.
Então, um dia,
Passou mesmo ao meu lado.
E nem tive tempo
de fechar a janela.
E ele viu.
Pensei que estava morto.
Mas
Agiu como se não tivesse visto nada.
Depois disso, nada aconteceu.
Isso não é uma coisa boa?
Ver?
Todo aquele trabalho de envio de documentos valeu a pena.
A sua favorabilidade
está nas alturas.
Mesmo?
Mas sinto que
Ele simplesmente não quer
saber mais de mim.
como se a popularidade tivesse realmente descido.
E agora?
Esforçar-se mais?
Não é possível.
Quem não gostaria de uma vida
sem horas extra?
Finalmente sinto que
Estou realmente a viver de novo.
Vamos.
De todo.
Tudo isto foi possível graças à
sua inestimável ajuda.
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Basta dizer a palavra
e eu farei o que for preciso.
Ok.
Tudo bem.
Claro.
Devíamos encontrar-nos com mais frequência.
Bem, então,
Vou deixá-lo voltar ao trabalho.
Zhuang Xu,
Analisei o caso.
O seu relatório.
O quê,
Não fui suficientemente claro sobre a minha posição?
No outro dia?
Com a indústria fotovoltaica em dificuldades,
É natural que
seja cauteloso.
Senhor Canção.
Então, por que razão o seu relatório
reclamação
que os subsídios e as políticas
estão a ficar mais claras,
e as perspectivas para novas energias
É assim tão otimista?
Porquê esta obsessão
com estes indicadores positivos?
Também cobri o AD/CVD dos EUA,
e o subsequente protecionismo da UE.
Os fatores de alta e de baixa
São todos objetivos.
Já que providenciou isso para mim.
para fazer uma visita técnica em Suzhou,
Era meu dever fornecer
um relatório detalhado e objetivo
Para sua avaliação.
Não pensei muito
no "porquê".
Eu apenas segui o seu exemplo.
Para concluir a tarefa.
Em seguida, foi para a pesquisa.
Uma central fotovoltaica em Xangai depois?
Sim.
Tinha pouco tempo em Suzhou.
e não cabia
uma inspeção no local.
Assim, dei uma vista de olhos numa empresa local.
Em Xangai, por exemplo.
Tão jovem
, mas disposto a trabalhar arduamente de verdade.
Sem fazer concessões.
Bem feito.
Zhuang Xu,
Há quanto tempo está connosco?
Seis meses.
Zhuang Xu.
Tem sorte.
É necessário um trabalho de equipa para alcançar o sucesso.
A empresa precisa disso.
Eu também.
Como gostaria?
juntar-se a mim no setor de Banco de Investimentos
E construir uma reputação para si próprio?
[Beba com moderação]
Uau, Xu.
Está mesmo a transferir-se
para o setor de banco de investimento?
Ouvi dizer que o pagamento é várias vezes superior.
superior ao valor dos empréstimos.
É praticamente a mesma coisa.
Foi por causa de
Esse relatório de investigação?
Também mereço algum crédito por isso.
Eu realmente percebo do assunto,
mesmo sendo caloiro.
E inúmeros relatórios anteriores.
Ajudaste-me a encontrar
Desta vez, muitos dados.
Recebe a pontuação máxima.
Assim, ele está a levá-lo
para o setor de Banco de Investimentos.
porque você realmente
fazer o trabalho
em vez de tentar adivinhar o que ele estava a pensar
Como todos?
Apesar da sua atitude descontraída,
Os seus pedidos
São mandatos firmes.
Eu vejo.
Isso ainda não está oficialmente definido.
Então não conte à mamã.
Nem mesmo
Mãe ou Rong?
Você e o Ye Rong
manter contacto com tanta frequência?
De vez em quando.
Ela até me mandou
Um presente de aniversário.
Ela não te contou?
Não.
Xu,
Não acha?
Está na hora de arranjares uma namorada?
É um pouco triste.
que sou a única pessoa com quem pode partilhar
Que ótima notícia!
Espere, a não ser que...
Deixe de imaginar coisas.
Xu,
Eu sinto que
Você mudou um pouco.
Será que sim?
Tarde demais.
Eu devia ter mudado antes.
O que disse?
Eu disse que já é tarde.
Hora de regressar a casa.
Eu sabia que o meu aumento de peso
era inteiramente devido ao stress.
Agora que o Sr. Lin me deixou em paz,
O peso está simplesmente a desaparecer.
Restaurei oficialmente
as definições de fábrica.
Desde que comprei aquele frigorífico,
Tenho a impressão que engordei.
Aquisição
Acabei de despedir um monte de gente.
Como é que existe?
Ainda não há vagas no edifício 1?
Não faço a mínima ideia.
Talvez as pessoas que deixaram ir
Todos vivem fora do campus.
Está no dormitório?
Vou aí lavar roupa.
Sim,
Venha cá.
A sério?
Disse que estava no seu quarto.
Esqueci-me da minha chave.
Então enganei-te para que viesses,
só para ter companhia.
Trancado para fora novamente?
Esta é a segunda vez.
desde que se mudou.
O Yuhua também não está aqui?
Ela está em Kunshan a visitar um colega de turma.
E quem sabe?
Quando ela voltará.
Fui falar com a administração do alojamento estudantil.
para a chave de reserva,
mas o escritório estava vazio.
Que azar o meu.
A porta da varanda está destrancada?
É,
mas Xiguang,
Não me diga que está a escalar de novo?
Não faça isso. Já está quase escuro.
É muito perigoso.
Vamos esperar até que alguém
da Administração do Dormitório entre em contacto.
aparece.
Quem sabe quanto tempo isso vai demorar?
E se Yuhua
Não volta esta noite?
Tanto faz. Não é como se
nunca o tivesse feito antes.
Olá.
Posso usar a sua varanda
para escalar?
O quarto 2212 está novamente trancado.
Fale mais baixo.
Obrigado.
Talvez devêssemos esperar mais um pouco.
É muito perigoso.
Está tudo bem.
Eu cresci no campo.
Não há nada que eu não tenha escalado.
Só tem cuidado, tá bom?
Tudo bem.
Quem diria?
Fiz uma viagem especial a Suzhou.
Só para entregar este convite.
E, no entanto,
Não só tive de
te encontrar no escritório,
Você alimenta-me na cantina.
Prove que foi uma "viagem especial".
Para além de,
Quem está a regressar a correr para Xangai?
Sem tempo para uma refeição adequada?
Não distorça os factos agora.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪